# flutter-course-project
این پروژه یک اپلیکیشن فروشگاه آنلاین می باشد که صفحات ابتدایی آن در اینجا در دسترس قرار گرفته است. شما می توانید محتویات این ریپوزیتوری را دانلود کرده و کارهای بعدی را روی آن انجام دهید.

پروژه در گروه های حداکثر دو نفره قابل انجام می باشد و در زمان تحویل هر نفر جداگانه بایستی توضیحاتی ارایه دهد. 

هدف اصلی ایجاد یک دمو از اپلیکیشن برای نمایش به مشتری است. منظور از دمو این است که صفحاتی که شما طراحی می کنید اتصالی با سرور ندارند و با اطلاعاتی پیش فرض توسط برنامه نویس پر شده اند تا مشتری ما بتواند ظاهر کلی برنامه را ببیند. 

### موارد لازم برای درس طراحی زبان - موبایل۱ و مباحث ویژه (ناپیوسته) - موبایل۲
- بهبود طراحی صفحات فعلی در برنامه فروشگاه آنلاین (صفحه لوگین، لیست دسته های کالا، جزییات کالا)
- صفحه اصلی برنامه. در این صفحه کاربر باید گزینه های مختلف لازم برای رفتن به بخش های مختلف برنامه را در اختیار داشته باشد
- صفحه درباره ما
- صفحه لیست کاربران سیستم (نام، نام خانوادگی، عکس، جنسیت و ...)
- صفحه ثبت کالای جدید (فیلدهای پر شده باید اعتبار سنجی می شود)
- صفحه جستجوی کالا (با گزینه جستجوی پیشرفته که فیلدهای بیشتری برای جستجو در اختیار کاربر قرار می دهد)
- صفحه ثبت نظر و امتیاز برای یک کالا. در صفحه جزییات کالاها که شکل اولیه آن قبلا طراحی شده (products_details.dart)، باید کلیدی برای ثبت امتیاز تعبیه شود تا کاربر با کلیک روی آن بتواند به صفحه ثبت امتیاز برود و نظر خود را با یک متن و امتیاز یک تا پنج ستاره ثبت کند.
-  طراحی منوی ابزار پایین برنامه (Navigation Bar). چنین منویی معمولا برای دستیابی سریع به بعضی صفحات مهم برنامه مورد استفاده قرار می گیرد.

#### دانشجویان مباحث ویژه (ناپیوسته) - موبایل۲ لازم است علاوه بر موارد بالا، دو مورد زیر را هم در برنامه داشته باشند:
- منوی کشویی (Drawer) شامل گزینه های لازم برای رفتن به بخش های مختلف برنامه
- در صفحاتی که به اعتباری سنجی نیاز دارند حتما باید از ویجت Form استفاده شده باشد
- 

### *** استفاده از گیت برای انجام مراحل پروژه (ایجاد commit، pr، issue و ...) بسته به کیفیت کار شامل نمره اضافه خواهد شد. ***
